Варкалось.
Хливкие шорьки Пырялись по нове, И хрюкотали зелюки, Как мюмзики в мове.
При энергии луча 1,5 ГэВ, первым коллайдером частиц высокой энергии был ADONE, который начал работу в 1968 году.
Это устройство ускоряло электроны и позитроны в противоположных направлениях, фактически удваивая энергию их столкновения по сравнению с ударом электрона по статической цели.
Большой электрон-позитронный коллайдер (LEP) в ЦЕРНе, который работал с 1989 по 2000 год, достиг энергии столкновения 209 ГэВ и сделал важные измерения для Стандартной модели физики элементарных частиц.
Летом 1917 года были начаты подготовительные работы по строительству Волховской ГЭС — на железнодорожной станции Званка был создан складской комплекс, куда прибывали необходимые материалы.
Однако в связи с Октябрьской революцией земляные работы на площадке начать не успели, и в феврале 1918 года строительство было законсервировано.
В начале марта 1918 года В. И. Ленин даёт указание П. Г. Смидовичу встретиться с Графтио для уточнения информации о состоянии строительства и его стоимости, после встречи Графтио составляет смету строительства.
18 марта 1918 года Ленин, участвуя в заседании Электротехнического отдела и Комитета хозяйственной политики ВСНХ, дал указание «Волхов строить».
В июле 1918 года СНК одобрил ассигнования на нужды строительства, которое возглавил инженер Г. Г. Кривошеин, его помощниками стали Г. О. Графтио и А. Д. Горчаков.
В конце 1918 года Кривошеин был отстранён от должности и арестован, после чего строительство вплоть до его окончания возглавлял Графтио.
С античности и приблизительно до конца XVII века источником, описывающим основные понятия и методы математики считался трактат Евклида «Начала» (ок. 300 г. до н. э.).
Он сидит по-турецки на высокой стене и выступает в роли зазеркального мудреца, который помогает Алисе постичь значение слов из стихотворения про Бармаглота.
Шалтай-Болтай настаивает, что каждое имя должно что-то означать.
Ещё хорошо, что тонула она сразу, вблизи берега, далеко не заплывая.
Когда мы рассматриваем предмет, лежащий вблизи, хрусталик сильнее искривляется, и это меняет его преломляющую способность, или оптическую силу.
Большую роль при выборе играет и оценка продукта, данная аналитиками, ― гораздо более важную, чем заявленные изготовителем показатели производительности и возврата на инвестиции.
Именно их современные возможности в первую очередь вселяют надежду на реальность идеи активизации памяти, основанной на оперативном обмене данными.
Причём если затронута периферическая нервная система, то страдает только сам больной.
Ведущая и прибыльнейшая отрасль больной нашей экономики ― синекура едва ли десятка частных компаний.